Технические требования


Компания занимается покупкой и продажей товаров. К несчастью, качество товаров постоянно ухудшается по мере приближения к максимальному сроку хранения. Существует информационная система, которая ведет переучет всех товаров. Задача заключается в том, чтобы добавить новый функционал в нашу систему, чтобы мы могли начать продавать новую категорию товаров.

Система работает следующим образом:

	- Все товары имеют свойство «sellIn» (срок хранения), которое обозначает количество дней в течение которых мы должны продать товар;
	- Все товары имеют свойство «Quality» (качество), которое обозначает насколько качественным является товар;
	- В конце дня система снижает значение обоих свойств для каждого товара.

Дополнительные условия:
	- После того, как срок хранения прошел, качество товара ухудшается в два раза быстрее;
	- Качество товара никогда не может быть отрицательным;
	- Для товара «Aged Brie» качество увеличивается пропорционально возрасту;
	- Качество товара никогда не может быть больше, чем 50;
	- «Sulfuras» является легендарным товаром, поэтому у него нет срока хранения и он не подвержен ухудшению качества;
	- Качество «Backstage passes» также, как и «Aged Brie», увеличивается по мере приближения к сроку хранения. Качество увеличивается на 2, когда до истечения срока хранения 10 или менее дней и на 3, если до истечения 5 или менее дней. При этом качество падает до 0 после даты проведения концерта.

Недавно мы нашли поставщика товаров. Для того, чтобы продавать его товары необходимо обновить нашу систему следующим образом:
	- «Conjured» товары теряют качество в два раза быстрее, чем обычные товары.

Не стесняйтесь вносить любые изменения в метод «UpdateQuality» и добавлять любой новый код до тех пор, пока система работает корректно. Тем не менее, не меняйте класс «Item» или его свойства.

Для уточнения, товар никогда не может иметь качество выше чем 50, однако легендарный товар «Sulfuras» имеет качество 80 и оно никогда не меняется.


- [8.0+](https://www.php.net/downloads.php)
- [Composer](https://getcomposer.org)


Install all the dependencies using composer

```shell script
composer install
```

## Folders

- `src` - contains the two classes:
    - `Item.php` - this class should not be changed
    - `Company.php` - this class needs to be refactored, and the new feature added
- `tests` - contains the tests
    - `CompanyTest.php` - starter test.
- `Fixture`
    - `texttest_fixture.php` this could be used by an ApprovalTests, or run from the command line

## Fixture

To run the fixture from the php directory:

```shell
php fixtures/texttest_fixture.php 10
```

Change **10** to the required days.

## Testing

PHPUnit is configured for testing, a composer script has been provided. To run the unit tests, from the root of the PHP
project run:

```shell script
composer tests
```